古里連大人
咁遲先嚟㗎？
你已經打低咗阿奎拉喇
まるでおとひの話，終わり向かえた証
長すぎる旅路から
切り出した糸，それはかつてこの地に
影を落とした悪を
打ち取り自由者との
短い旅の記憶
難以置信啊
竟然會有啲噉嘅事
要走喇
等陣，你根本冇必要逃走
伯爵話所有嘢都唔會再追究啊
呢度實係發生咗好激烈嘅戰鬥
但係所有屍體都冇嚴重嘅損傷
好多謝你
多謝你對北方諸國嘅呢一班英雄
表達咗尊重仲有敬意
以前嘅我打得仲更加激烈啊
因梅爾鬧我先收斂咋
噉就梗係會嬲啦
唔怪得佢會鬧你㗎
畀着我都會嬲
因梅爾大人真係好識得調教芙莉蓮大人啊
唔好講咩調教啊
不過其實
又真係𠸏？
噉樣先係正常嘅反應啊
你講緊啲乜嘢啊？
我自言自語咋
費倫、修塔爾克
你哋成功打敗咗留古立佢哋
好犀利啊
不過如果唔係搞到咁狼狽
噉就更加好喇
噉嘅程度對戰士嚟講好普通咋
你噉都叫普通呀？
根本就成身傷晒
你安排厚葬呢班英雄
我送佢哋幾個去城鎮嗰度，遵命
大人
有咩事啊？
芙莉莉
我從來冇試過好似今日噉
咁感激一個人
真係好…
係啊
芙莉蓮
我曾經講過
會盡我嘅所能畀最豐厚嘅獎賞你
而你想要嘅竟然係
記載咗有關防護結界
由古拉納特家族代代相傳
大魔法士弗蘭梅嘅魔導書？
真係要本噉嘅魔導書就夠
呢本魔導書係…
冇排課
冇錯
佢同由口述傳承落嚟
關於呢個城鎮嘅防護結界魔法比
簡直可以話係差天共地
呢一點我好清楚啊，伯爵
但係呢樣係我嘅興趣
係呀？
仲有就係，其實你同我講嘢嗰陣
唔使咁拘謹㗎
喺你眼中睇到嘅我
應該同BB仔冇分別
因為當初我哋去討伐魔王嗰陣
試過講嘢冇禮貌受過苦講開又講
海塔大人好似都有提過啊
佢話喺王都對貴族冇禮貌嘅話
係死罪嚟㗎
因梅爾同艾爾曾經
對國王陛下講嘢冇大冇細
差啲就畀處死啊
好懷念啊
因梅爾喺度求饒個樣
講咩死罪啊？
太誇張喇啩仲有聽住嘅𡃁仔
同我講嘢咁冇禮貌
喺呢個城鎮係重罪嚟㗎
唔好意思喎，大叔
我要打爛你呢張睇落好貴嘅凳
中央諸國嘅人真係好野蠻啊嗬？
伯爵
唔係搞啲噉嘅嘢啊
已經斬走咗後院嗰樖樹喇
辛苦晒喇
哦，嗰件事呀？
我嗰陣時噉講
只係想呢個𡃁仔自己逃走啫
喺呢個城鎮根本就冇因為講嘢冇禮貌
就要畀人拉嘅法律
你哋唔使緊張，放鬆啲啦
既然你都噉講喇
真係太好喇，修塔爾克大人
佢暈咗啊
打低阿烏拉嘅消息
已經傳達咗畀鎮上嘅居民
大家都好想慰勞下佢哋嘅英雄
請你哋好好休息，放鬆下喇
留咗喺度啊
真係吖，邊度有咁誇張啊？
「私を守る」，この名前を
優しく読んだ
その声が，ひとり寂しく
目を閉じぬよう
あなたを…
啲嘢買好晒喇
係噉，我哋出發啦
已經要起程喇
庫利連
古拉納特伯爵
送你哋去城門啦
庫利連
聽講你要去大陸最北便
亦即係摩蒙城嘅所在地，因德喎
但係
而家喺北部高原嗰邊嘅形勢似乎好嚴峻啊
佢哋對往來嘅人有嚴格嘅限制
就算係冒險者都好
似乎都要有一級魔法師同行先可以通過
我哋有芙利蓮大人喺度
應該唔會有問題啦
乜嘢…
一級魔法師係咩嚟㗎？
芙利蓮大人，你唔知係咩嚟呀？
就係由大陸魔法協會認定
嘅魔法士嘅資格嚟啊
資格？
我喺旅行出發嗰陣
都喺聖都攞咗資格證
你睇
三級魔法士嘅認可證書
噉樣講起嚟，你嗰陣似乎係做咗啲嘢
而家啲證書原來係噉樣嘎？
芙莉蓮大人
唔通你係個冇證書嘅無牌魔法師嚟𠿪？
唔好講到我好似無牌醫生噉啊
鬼叫嗰啲管理魔法師嘅
團體成日都變嚟變去咁麻煩咩？
我都冇可能次次都去攞證書𠿪
即係話呢個聖杖證明都應該用唔到㗎啦？
咩嚟㗎？
呢個咁舊嘅古董？
就算連我都知道乜嘢係大陸魔法協會喎
佢至少半個世紀之前就已經喺度㗎喇
根本就係最近嘅事
真係好麻煩啊
管理標準成日都喺度變嚟變去
點都好
再噉落去我哋冇辦法繼續前進㗎
我雖然都唔係好清楚啊
但係印象中喺北方諸國
都有可以考一級魔法士資格嘅地方㗎嗬？
應該係喺北方諸國最大嘅魔法城市
歐爾沙斯特啊
佢喺修維亞山脈嘅另一面再前啲
雖然沿住條路行就去到
但係路程都好長嗄
芙莉蓮
古拉納特家族絕對唔會忘記你嘅恩情
祝旅途順利
落雪喇
就嚟到冬天喇
呢一帶嘅冬天真係好凍，一定要小心啲
睇小佢，連命都冇㗎
乜真係有咁危險㗎咩？
你唔知道呀？
喺同魔王軍嗰場戰役入面
殺死得最多人嘅其實
係北方諸國嘅嚴冬啊
你哋睇
蕩失路喇
點算好啊？
喺去到修維亞山脈之前，首先會遇難
真係唔係講笑㗎
修塔爾克大人，快啲醒下啦，瞓着嘅話
會死㗎
乜珍寶樹都啤你身地
原來得咁細杯㗎咋？
你講咩啊？
我唔知啊
而家點算啊？
啲風強到噉樣
就算用魔法都冇辦法升起佢再行啊
話唔定會畀風吹走𠻹
係噉就唯有抬住佢行啦
好重啊
點解呢個人會重成噉都有㗎？
好輕啊
抌低佢得唔得啊？
再忍下啦
去到嗰邊山腳應該就會有避難屋仔
屋仔？
到而家都已經過咗80年喇嗬？
係咪真係冇問題㗎？
太好喇
照噉睇嚟仲有人定期打理呢間屋仔啊
好似有人喺間屋入面啊
係咪有人先過我哋嚟呢？
總之入咗去先啦
再噉落去，我哋實會凍僵㗎
好
好好啊
個人暖返晒喇
打搞晒喇
庫利連大人
我哋唔可以留喺呢度，揾其他地方啦
點解啊？
因為裏面有變態佬喺度啊
估唔到我畀人話係變態佬
我哋走啦，胡里涅大人
等陣啊，你係咪精靈嚟啊？
我都差唔多有300年冇遇過同族喇
我仲以為精靈已經絕咗種𠻹
我都以為係噉啊
呢位小妹妹，多謝你幫手生火
唔使客氣
可以畀我遇到魔法師真係好好彩啊
一定係女神大人嘅指引啊
雖然我成功越過咗修維亞山脈
但係因為呢場暴風雪，我冇咗個火種
唯有匿埋喺呢間屋仔
不斷做深蹲嚟吊住條命
原來係噉
雖然我唔係好聽得明啊
我係武僧克拉福特啊
我係魔法師庫里連
我都係魔法師，我叫費倫
呢位係戰士修塔爾克大人
尋找靈魂長眠之地
即係天堂嘅旅程呀？
有虔誠信仰係一件好事嚟啊
不過我都只係半信半疑
庫利連大人
收塔爾克大人嘅體温
呢度好温暖，好舒服啊
而且
竟然有咁大杯珍寶石都啤你身地？
究竟我…
點解會噉樣𠸏？
我記得喺暴風雪裏面…
呢個大叔係邊個？
你真係好嘈啊
等我仲特登用我嘅體温嚟幫你保暖𠻹
你而家咩態度啊？
你話用你嘅體温？
大叔你身材真係唔錯喎
修塔爾克大人，唔係
我唔係嗰種意思啊
我係想話佢身體鍛煉得好結實啊
你應該強到嚇死人喇
大叔，你叫咩名啊？
我係武僧克拉福特
我冇聽過你個名喎
不過我估你肯定係一個出名嘅武僧啊
收塔以後，你就喺度慢慢休息下
你哋兩位就嚟幫我手一齊搬食物啦
我架貨車同埋行李就喺呢度附近
遇到你哋幾位真係太好喇
呢啲結咗冰嘅食物終於都可以解凍喇
你哋唔使客氣，隨便攞啦
呢度嘅分量真係好充足喎
喺噉嘅情況
穿越沙圍啊、沙漠都只係等於自殺
我哋暫時留喺度一段時間啦
講開又講吖，芙莉蓮
你有冇聽人講過我嘅事啊？
完全冇啊
又係𠸏
我都對芙莉蓮你嘅事一無所知啊
佢係同勇者大人佢哋一齊嘅魔法師
噉喺之前呢？
你究竟想講咩啊？
我嘅意思係，我哋都係精靈啊
再過冇幾耐就半年喇
都係多得有你哋喺度陪我
我先可以平安度過北方諸國嘅嚴冬
呢樣嘢…
麻煩你幫我交畀費倫啦
佢係一個對信仰好虔誠，又好乖嘅細路
可能係因為畀僧侶湊大嘅原因啦
佢從來都冇忘記去感謝女神大人
克拉福特你點解會相信女神大人存在𠸏？
庫里連你唔相信佢嘅存在呢？
創造天地嘅女神大人除咗神話時代之外
喺呢個世界漫長嘅歷史當中
根本就冇真正出現過，就連一次都冇
太后生喇
我以前都曾經係噉諗
但係我而家係真心
真意相信女神大人嘅存在
唔係啊
係佢唔存在嘅話，就麻煩喇
唔理係我以前低做過嘅偉業定係貞義
知道呢啲事嘅人
全部都死晒
所以我死咗之後，要去天堂嗰度
接受女神大人對我嘅讚賞
你真係好努力啊，赫拉福德
你嘅人生
的確過得好精彩
就係噉
你應該明㗎，芙莉蓮
自己曾經生活過嘅痕跡
如果世上冇任何一個人記得嘅話
真係太過殘酷喇
我哋兩個都係
行過漫長嘅人生先會嚟到呢度
克萊福德
呢啲只不過係我哋一廂情願嘅諗法
冇錯係啊
天堂都係噉
布里
算數啦
不如講下你嘅故事吖
我都會講你聽
既然你話唔相信女神大人嘅存在
就由我嚟代替佢
好好噉讚下你啦
好出奇呀？
完全冇諗過海塔你會
捐錢畀呢條村嘅孤兒院
等佢哋有錢重建
你講嘢好直接喎
因為我以前都係孤兒嚟嘅
女神大人一定會因為我生活得純潔又正直
好好噉讚下我嘅
你個酒肉和尚，一邊喺度飲酒
一邊喺度亂噉講乜嘢啊？
庫利連呀？
唔知道有冇會讚你嘅人存在呢？
你做咩突然間噉問𠸏？
因為我覺得
你好似唔係好相信女神大人嘅存在囖
如果你願意同我講你嘅嘢嘅
就由我嚟代替佢讚你啦
我只係好懶散噉喺度過生活
根本就冇任何嘢值得畀人讚
連你隨時抑制住魔力呢件事都係？
照我睇
呢一樣係你日以繼夜努力得返嚟嘅成果
而且仲係要耗盡你一生換返嚟
你一早就察覺到嗱？
真係吖
你以為我哋已經一齊旅行咗幾多年喇？
我嘅故事一啲都唔有趣㗎
我完全唔介意
話唔定仲可以畀後代參考下𠻹
點解啊？
將來有日
我個細路可能會想成為魔法師都未定𠺢嘛
僧侶唔係成世都要單身㗎咩？
點解侍奉女神大人嘅人入面
硬係有咁多怪人喺度㗎？
你嘅好意我心領喇
因為已經有其他人讚過我㗎喇
係呀？
你有個好好嘅朋友啊，芙莉蓮
要好好珍惜啊
噉𠸏，嗰個人一早已經…
佢而家喺天堂嗰度啊
係噉
總有一日會見到佢
冇錯係啊
好啦，我行呢邊喇
庫利念
我唔認為係最後一次見面
我哋喺幾百年之後再見啦
大叔，你要保重啊
呢段日子好開心啊
好多謝你，送吊飾畀我啊
鮮明でいたい思い出を抱きしめてる
サヨナラよりずっと大切な言葉で伝えたいんだ、アリフ
離れてても特別
ずっと、ほら、この目じゃなければ
見えなかった，モノがどうして溢れてく
一啲護衞都唔會…
就連我個仔都唔會信㗎喇
手護勇者之劍嘅村奴係一條村
再都為自己嘅晒命係好力嘅嘢
唔係自己嘅嘢，唔好話畀爸爸知啊
佢係真正嘅勇者